　　米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。
　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。
　　米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
　　在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。
　　所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。
　　……
　　望着街道尽头的庞大会场，萧炎拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上。
　　硕大的袍子遮掩而下，不仅掩去了萧炎的容貌，就是连少年有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来，现在萧炎的模样，恐怕就算是薰儿站在面前，也很难一眼认出…
　　遮好身形，萧炎这才松了一口气，这不能怪他太小心谨慎，筑基灵液这种东西，对一些家族势力太有吸引力，毕竟，如果谁能够大规模制造这种灵液，那其年轻一辈的实力，便将会快速成长，这对于一个家族来说，无疑是最好的催化药。
　　为了不给自己带来一些不必要的麻烦，萧炎只得选择偷偷摸摸…
　　手掌摸了摸怀中那有些温凉的白玉瓶，萧炎慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。
　　在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎脚步不停的径直走进。
　　一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
　　目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。
　　推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”
　　“嗯。”黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来，竟然是药老的声音。
　　萧炎上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。
　　“这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧炎的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？”
　　“嗯。”苍老的声音，再次传出。
　　“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”听见此话，中年人再次恭声询问。
　　“筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。”
　　“哦？能够提升斗之气的修炼速度？”闻言，中年人有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场…
　　“我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，苍老的声音缓缓的解释道。
　　脸色再次一变，中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！”
　　“嗯，快一点。”挥了挥手，萧炎也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。
　　中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。
　　坐在椅上，萧炎保持着沉默，并没有开口与药老对话，这里是别人的地盘，还是谨言慎行的好，谁能保证这里没有偷窥或者偷听的设置。
　　在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。
　　目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
　　“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。
　　听着老者后面这个身份，萧炎斗篷之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了药老之外的炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。
　　老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。
　　在萧炎打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着萧炎的身份。
　　中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼…
　　接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。
　　双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动…
　　随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“灵液已经到达二品丹药的级别，这位大人先前所说，无假！”
　　闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？”
　　“嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”
　　“呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。
　　“嗯。”随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。
　　“谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧炎消失之后，中年人这才低声询问道。
　　“嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”
　　“需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。
　　谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”
　　转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”
　　“呵呵，明白。”
　　“记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则…”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。
 
            
