　　月如银盘，漫天繁星。
　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来…
　　举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。
　　“唉…”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚…
　　“十五年了呢…”低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。
　　在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！
　　随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模糊的了解…
　　大陆名为斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄！
　　而每一阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
　　最后一种，名叫斗技！
　　顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
　　斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻…
　　不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。
　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有…
　　至于天阶…已经几百年未曾出现了。
　　从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天，然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等…
　　由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！
　　此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事.
　　这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来…
　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！
　　当然，想要修炼斗气秘籍，至少需要成为一名真正的斗者之后，方才够资格，而现在的萧炎隔那段距离，似乎还很是遥远…
　　“呸。”吐出嘴中的草根，萧炎忽然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道：“把劳资穿过来当废物玩吗？草！”
　　在前世，萧炎只是庸碌众生中极其平凡的一员，金钱，美人，这些东西与他根本就是两条平行线，永远没有交叉点，然而，当来到这片斗气大陆之后，萧炎却是惊喜的发现，因为两世的经验，他的灵魂，竟然比常人要强上许多！
　　要知道，在斗气大陆，灵魂是天生的，或许它能随着年龄的增长而稍稍变强，可却从没有什么功法能够单独修炼灵魂，就算是天阶功法，也不可能！这是斗气大陆的常识。
　　灵魂的强化，也造就出萧炎的修炼天赋，同样，也造就了他的天才之名。
　　当一个平凡庸碌之人，在知道他有成为无数人瞩目的本钱之后，若是没有足够的定力，很难能够把握本心，很显然的，前世仅仅是普通人的萧炎，并没有这种超人般的定力，所以，在他开始修炼斗之气后，他选择了成为受人瞩目的天才之路，而并非是在安静中逐渐成长！
　　若是没有意外发生的话，萧炎或许还真能够顶着天才的名头越长越大，不过，很可惜，在十一岁那年，天才之名，逐渐被突如其来的变故剥夺而去，而天才，也是在一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物！
　　……
　　在咆哮了几嗓子之后，萧炎的情绪也是缓缓的平息了下来，脸庞再次回复了平日的落寞，事与至此，不管他如何暴怒，也是挽不回辛苦修炼而来的斗之气旋。
　　苦涩的摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什么事，也是一概不知，平日检查，却没有发现丝毫不对劲的地方，灵魂，随着年龄的增加，也是越来越强大，而且吸收斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分，这种种条件，都说明自己的天赋从不曾减弱，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，让得萧炎黯然神伤…
　　黯然的叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻的抚摸着戒指，萧炎苦笑道：“这几年，还真是辜负母亲的期望了…”
　　深深的吐了一口气，萧炎忽然回转过头，对着漆黑的树林温暖的笑道：“父亲，您来了？”
　　虽然斗之气只有三段，不过萧炎的灵魂感知，却是比一名五星斗者都要敏锐许多，在先前说起母亲的时候，他便察觉到了树林中的一丝动静。
　　“呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。
　　树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在月光下的儿子。
　　中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！
　　“父亲，您不也还没休息么？”望着中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分，虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。
　　“炎儿，还在想下午测验的事呢？”大步上前，萧战笑道。
　　“呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。
　　“唉…”望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？”
　　“嗯，父亲。”
　　“再有一年，似乎…就该进行成年仪式了…”萧战苦笑道。
　　“是的，父亲，还有一年！”手掌微微一紧，萧炎平静的回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！
　　毕竟，若是在二十五岁之前没有成为一名斗者，那将不会被家族所认可！
　　“对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢…”望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。
　　“父亲，我会努力的，一年后，我一定会到达七段斗之气的！”萧炎微笑着安慰道。
　　“一年，四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在…基本没半点机会…”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。
　　同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋，忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”
　　“贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。
　　“明天就知道了.”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。
　　“放心吧，父亲，我会尽力的！”抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。
　　在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉…
 
            
