　　三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。
　　整洁的小屋中，萧炎双眼愣愣的望着木盆中的青色水液，这已经是最后的筑基灵液了，斗之气越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到第七段之后，萧炎体内的斗之气已经沉寂接近两个月了，两月中，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始终未能出现。
　　傻子一般的盯着木盆好半晌，萧炎这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“不知道依靠这最后一滴筑基灵液，能否突破到第八段斗之气？”
　　缓缓的站直有些酸麻的身子，萧炎出乎意外的没有继续修炼斗之气，反而从衣柜中取出一套得体的黑色衣衫…
　　在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…
　　刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。
　　“萧炎哥哥，在吗？”
　　听着少女清脆的声音，萧炎眉尖挑了挑，扣好衣服，双手抓起木盆，将之藏到隐蔽角落之后，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。
　　房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。
　　房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……
　　望着门外这娇美的少女，萧炎愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。”
　　听着萧炎这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。
　　秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的少年。
　　接近一年的苦修，让得萧炎脱了几分稚气，清秀的小脸，多出了几分莫名的韵味，长时间的肉体训练，也使得萧炎的身板结实而健壮，一件黑衫套在身上，整个人看上去，倒也算得上是个俊秀的少年。
　　走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，萧炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？”
　　俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？”
　　眼眸微眯，萧炎耸了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平摊的手掌缓缓握拢，淡笑道：“废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！”
　　望着信心十足的萧炎，薰儿偏着小脑袋，轻笑道：“我相信萧炎哥哥！”
　　“你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？”萧炎白了她一眼，撇嘴无奈的道。
　　望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，可爱的摊了摊手，笑道：“第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊…”
　　“走吧，妮子！”
　　萧炎摸了摸鼻子，手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后一挥手，对着家族后面的训练场大步行去。
　　望着少年那与以前的落寞黯然截然不同的背影，薰儿欣慰一笑，低声呢喃道：“萧炎哥哥，薰儿早就说过呢，你会寻回属于自己的尊严与荣耀…”
　　……
　　巨大的青石训练场，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。
　　在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。
　　训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。
　　场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。
　　萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？
　　“族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。
　　萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”
　　被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹发生了。”
　　闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。
　　目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。
　　微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……
 
            
