　　　　听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语上占些上风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。
　　望了一眼萧炎那淡然的脸色，萧媚心头一声自嘲的苦笑，只得讪讪离开。
　　训练场中的人群，盯着那被薰儿亲昵挽住的萧炎，都不由得心头有些嫉妒，作为家族中最耀眼的明珠，他们何曾见过薰儿如此对待一名男子？
　　望着萧媚那尴尬离开的背影，萧炎愕然，感受到手臂上的娇嫩之感，偏过头，望着一脸微笑的薰儿，不由有些好笑的戏谑道：“妮子，你这是做什么？”
　　薰儿依旧挽着萧炎的手臂，秋水眼波在周围那些因为她这亲昵举动而呆滞的人群中流转扫过，旋即似是无辜的道：“萧炎哥哥难道不是想拒绝她么？”
　　闻言，萧炎翻了翻白眼，一种拒绝出自两人之口，却是有着截然不同的意思，回想先前萧媚脸上的那股尴尬，他无奈的摇了摇头，斜瞥了一眼巧笑焉熙的薰儿，心头嘀咕道：这妮子应该是故意的吧？
　　“薰儿只是不喜欢她那变脸的速度，呵呵，一起去斗技堂学习斗技，这种邀请，以前可从未有过。”薰儿拉着萧炎缓缓对着训练场外走去，也不理会周围那些目光，兀自的轻声道，声音中，有着一抹淡淡的冷笑，她对萧媚这前后的差异态度，实在有些不感冒。
　　微微耸了耸肩，萧炎也是有些感同身受的点了点头，苦笑一声，三年前他与萧媚的关系也不算差，可至从自己被冠上废物的名头之后，他才真正看清这女人的现实程度。
　　望着那亲昵行出训练场的萧炎与薰儿，远处的萧宁脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。
　　“小混蛋，一个月后，我要你满地找牙！”萧宁咬着牙，狞声道，然后带着一肚子暴怒，怒气冲冲的离开了这训练场。
　　高台上正准备回去的萧战，也是被这一幕震了一震，目光紧紧的盯着两人亲昵的身形，略微惊讶后，眼中掠过一抹隐晦的担忧：“炎儿这孩子，不会…不会喜欢上薰儿了吧？要知道，她的身份…可不是纳兰嫣然可比啊，即使有着恐怖的修炼天赋，可想得到她身后势力的认同，那也不是一件容易的事啊。”
　　沉默了片刻，萧战轻叹息了一声，摇了摇头，缓缓离去。
　　……
　　被少女挽着手臂，行走。
　　再次转过一条小道，薰儿忽然小脸羞红的放开了萧炎的手臂，腮帮微鼓，娇嗔的瞪着他。
　　失去了，萧炎心中一空，有些怅然若失的轻叹了一口气，一双目光几乎是不受控制向旁边少女身上移了移。
　　感受到萧炎那不经意间略微火热的眸子，薰儿清雅的小脸，顿时被绯红取代，小手条件反射的上抬许多，羞嗔道：“萧炎哥哥，你…”
　　“咳…咳…”被薰儿的嗔声惊醒，萧炎剧烈的干咳了两声，脸皮有些发红，讪讪的笑了笑，心头暗暗哀嚎：“真是个孽畜啊，竟然对自己妹妹有感觉？”
　　虽然实质上薰儿与萧炎并没有血缘关系，不过两人毕竟已经在一起生活了十多年，那种情感，不比亲兄妹差上多少，而现在萧炎竟然吃自己名义上的妹妹的豆腐，也难怪他会觉得有些罪恶感…
　　被这忽然的插曲打乱了两人间的气氛，一时间,氛围沉默而旖旎。
　　薰儿小脸绯红的低着头，以往的那股淡雅，已经消失得干干净净，目光偶尔瞟闪，却是见到萧炎那目不斜视的面孔。
　　在这古怪的氛围间，一条并不算太长的小道，却硬是宛如长征一般，总是走不到尽头。
　　当然，长征再长，也有终点，当走到小路的分岔口时，萧炎在讪讪的打了一声招呼，然后就欲落荒而逃。
　　“萧炎哥哥。”
　　望着那狼狈而窜的萧炎，薰儿略微愕然，旋即噗嗤失笑，轻声唤道。
　　“呃？”脚步顿住，萧炎回头望向那俏生生立在柳树下的少女，本来就不安分的心，更是跳了一跳。
　　少女一身淡绿，在青翠柳树的衬托下，更是清雅动人，微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。
　　“明天…陪薰儿么？”
　　柳树之下，少女精致的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，正带着盈盈期盼以及一种莫名的韵味，望着不远处的萧炎。
 
            
