　　玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。
　　与先前的筑基灵液想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。
　　丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！
　　毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。
　　在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。
　　坐于后方的萧炎轻轻的吐了一口气，玄阶高级功法？难怪…这种等级的功法，比他们萧家最顶级的怒狮狂罡，还要高上一级，无怪今日乌坦城三大家族的族长都亲自来到此处，原来都是在打这东西的注意。
　　“玄阶高级啊…”目光悠悠的在青色卷轴之上扫过，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，只要谁拥有这个卷轴，那么他便拥有了成为强者的通行证，几十年后，乌坦城，也将会出现一个和三大家族平起平坐的势力。
　　“一个玄阶高级功法而已，有什么好稀奇的。”就在萧炎有些感叹之时，药老的声音，却是不适合宜的在心中响了起来。
　　“而已…”翻了翻白眼，萧炎跟这眼界已经高到天上去的老头实在无法沟通，只得撇了撇嘴，保持着沉默。
　　“小家伙，安心修炼吧，等你成为斗者的那天，我让你见见什么才叫高阶功法！”药老在说完话之后，便是沉寂而下。
　　抿了抿嘴，萧炎嘀咕道：“希望吧。”
　　……
　　“各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。
　　“雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。
　　美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，二十万金币！”
　　这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。
　　偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。
　　前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。
　　在二十万的天价之下，场面有些发冷。
　　面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。
　　如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”
　　萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。
　　“二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。
　　黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。
　　目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”
　　会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。
　　“三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。
　　加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。
　　“三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。
　　阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”
　　眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”
　　“三十八万！”
　　“四十万！”
　　面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的立马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、
　　在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。
　　“四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。
　　阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。
　　在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”
　　“五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。
　　高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。
　　“五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。
　　“你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。
　　脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…
　　“萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”
　　并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。
　　“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”
　　望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。
　　“唉，把钱拿到手后，就开始努力修炼吧，一年后，还要给父亲一个惊喜呢。”出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。
 
            
