　　　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。
　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。
　　“呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。
　　当年纳兰嫣然被云韵收为弟子之时，年仅十岁，在云岚宗中修炼了五年时间，所谓女大十八变，好多年未见，萧战自然不知道面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇。
　　“咳…她的名字叫纳兰嫣然。”
　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”
　　忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱…
　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。
　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运罢了…”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。
　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。
　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？
　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”
　　“咳…”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”
　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”
　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。
　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。
　　“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”
　　一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…
　　望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。
　　“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。
　　萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。
　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！
　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。
　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！
　　随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。
　　就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”
　　身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。
　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”
　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”
　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。
　　“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”
　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…
　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”
 
            
