　　在一名女侍的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。
　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。
　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。
　　在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
　　寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。
　　米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。
　　静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…
　　“我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。
　　心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。”
　　视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。
　　“呃…父亲？”移动的目光忽然的一顿，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道父亲也对这女人有兴趣？”
　　古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧炎发现，父亲的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。
　　“父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧炎目光再扫，却是有些惊愕的发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。
　　“这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？
　　……
　　不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。
　　场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。
　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
　　“这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。
　　“此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。
　　“筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼速度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。
　　“呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。
　　听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。
　　萧炎悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这筑基灵液，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向自己的父亲，却发现他的脸色似乎忽然间有些激动了起来。
　　略微一愣，似是想起了什么，萧炎心头有些感动。
　　“呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。
　　“八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。
　　“九千！”加价的声音，紧跟其后。
　　……
　　场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。
　　萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。
　　争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“两万！”
　　喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。
　　“嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。
　　“奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。
　　“那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“两万三千！”
　　“两万五！”
　　……
　　不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。
　　“四万！”闭目中的萧战，忽然出声。
　　大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。
　　“嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”加列毕笑道。
　　萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”
　　加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这筑基灵液，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。
　　另外一旁的奥巴帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，筑基灵液虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。
　　“萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。
　　“既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。
　　偏僻之所，萧炎有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到自己父亲头上去了。
　　“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。
　　卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。
　　“玄阶高级功法：风卷决！”
 
            
