　　“炼药师？”
　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件…”话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”
　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”
　　斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件，可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”
　　望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”
　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来，炼药师啊，那可是稀有生物呐…
　　“老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。
　　斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品，先前大厅中纳兰嫣然手中的聚气散的主人，丹王古河，便是一名六品的炼药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。
　　“几品？嘿嘿，记不得咯…哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。
　　“学，学！”
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。
　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。
　　“还要拜师么？”
　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
　　无奈的撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。
　　一板一眼的瞧着萧炎礼数齐全了，老者这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，像那什么号称丹王的货色，其实…其实也就是屁罢了。”
　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁…？这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”
　　轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼珠一转，涎着小脸，嘿嘿道：“不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”
　　“虽然这三年时间，你的斗之气一直在倒退，可也正因为如此，才导致你根基比常人更扎实，斗气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这三年实力倒退给你所带来了多大的好处！”药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。
　　萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。
　　“那什么时候教我炼药术啊？”转动着眼珠的萧炎，将主意打到了最重要的东西上面。
　　“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。
　　“火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧?”萧炎伸出手，笑着讨要道。
　　“鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！”闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得地骂道。
　　“老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒碜人了吧？”萧炎一张小脸，很是郁闷。
　　“小崽子，是老师，不是老头！”
　　被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了。
　　“哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？”轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。
　　“比天阶功法还要诡异？”
　　心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的功法？”
　　“黄阶低级。”药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。
　　“老头，你耍我？”
　　片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
　　望着面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得像小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
　　“那功法有什么诡异的？”盯着药老戏谑的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。
　　“它能进化！”略微沉默，药老微笑道。
　　瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”
　　“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”药老不屑的讽道。
　　萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”
　　药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”
　　“真能进化？”瞧着药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。
　　“真能进化！”药老非常肯定的点头。
　　“你修炼过？”萧炎再次问道。
　　“呃…没有。”药老干笑着摇了摇头。
　　“那别人修炼过？”
　　“呃…没有。”
　　额头之上，青筋鼓动着，萧炎拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的冲动，声音中压抑着怒气：“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”
　　“功法上，是这么介绍的。”药老讪讪的笑道。
　　“竟然真有这种功法？”眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”
　　“嘿嘿…”怪笑着扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：“算了，现在你看了也没什么用，还是等你成为一名斗者之时，我再传于你吧。”
　　伸出的手掌有些僵硬，萧炎嘴角狠狠的抽搐了半晌，方才漏风般的从牙齿缝中逼出两字：“你狠！”
　　畅快的大笑了几声，药老无视萧炎那充斥着怒火的黑色眸子，笑道：“现在的任务，还是在一年内，先把你的斗之气修炼至第七段吧。”
　　“你有什么办法？”萧炎强行压下心中对那神秘功法的好奇，咬着牙问道。
　　“初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这个年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候，所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”药老脸色凝重的道。
　　对于这点，萧炎倒是明白，在他成为废物的三年中，他的父亲因为心急，几次都想强行向其体内灌注斗气，不过每次都在紧急关头刹了车，所以，萧炎很清楚这其中的利害关系。
　　药老瞟了一眼小脸平静的萧炎，满意的点了点头，笑道：“对其他人来说，的确如此，可你则不同，你体内的基础，早在三年前便已牢固可靠，而且这几年你性子也是坚定，从未落下过一天的修炼，所以，现在你的基础，为师可以毫不客气的说，非常棒！”
　　“你难道是想用外力拔高我的实力？比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。
　　“差不多吧，不过，以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”药老淡淡的笑道。
　　“最低级的聚气散…”手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕。
　　“那您的办法？”深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。
　　“呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”药老微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到…有人上来了，我先回戒指了！另外，别让任何人知道我的存在，包括你最亲近的人。”说完，药老也不顾嘴巴越来越大的萧炎，径直投进了黑色戒指之中，戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。
　　“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老家伙，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。
　　“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样…”药老那戏谑的笑声，在萧炎的心中响了起来。
　　“...妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈的苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！
　　“唉，只能找人去借了…”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。
 
            
