　　出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。
　　半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。
　　“呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。
　　心头骂了一声妖精，萧炎将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。
　
　　脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，萧炎微微点了点头，而与此同时，药老的声音，也是干涩的传出：“拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！”
　　似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。”
　　微微点了点头，萧炎不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。
　　望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。
　　扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓？”
　　“怎么?女娃娃，来这地方，还得自报身份不成？”黑袍下，药老淡淡的道。
　　“呵呵，雅妃只是好奇而已，老先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道。
　　眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，萧炎有些无奈，这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯，都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有米特尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。
　　与这么一位精明的女人同在一起，萧炎几乎是有些如履薄冰，他可怕这精细如发的女人会发现些什么，不过还好，有着药老出声抵抗，这不知道来头的老狐狸，可不会受旁边这只妖精的半点诱惑。
　　在药老有些冷淡的回话间，雅妃一直未能套出半点有用的话来，到得最后，这女人也只得放弃了念头，笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有米特尔家族的族徽、
　　“老先生，这是米特尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到米特尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”
　　闻言，萧炎挑了挑眉头，相比与前面的一大通废话，他更喜欢这实质性的东西，当下略微沉吟，便是伸手接过了水晶卡片。
　　望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌，这人，究竟是什么身份？
　　此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。
　　“老先生，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之二的税金，所余，全在此处。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来。
　　接过绿色卡片，萧炎心中终于松了一口气，自己以后修炼的资本，可都在这里啊，这些钱，足以让自己安心修炼到斗者级别吧…
　　既然钱已到手，萧炎也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：“我可以走了吧？”
　　“呵呵，当然，老先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照米特尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。
　　“嗯。”随意的应了一声，萧炎站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。
　　望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。
　　“谷尼叔叔，他真是炼药师？”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。
　　“嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那二品的筑基灵液，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。
　　“有药方都不行？”眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道。
　　听着雅妃这话，谷尼脸色一惊，急忙道：“药方是每个炼药师的命根子，小姐可千万不要去打他的主意，随意惹恼一位不知等级的炼药师，即使是米特尔家族，也难以承受怒火，几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉!”
　　“虽说现在我们家族的势力已经远超当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。”
　　望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。”
　　“我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。
　　撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？
 
            
