　　听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微的眨了眨，不着痕迹的点点下巴。
　　并没有立即拿起那块黑色铁片，萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿色魔晶，冲着摊贩后的那一位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？”
　　“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚…”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。
　　“如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀吞木狐，我们还有几个兄弟受了不轻的伤…”
　　萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，果然发现血丝还未完全凝固，微微点了点头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，随意的道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？”
　　嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是…”
　　“唉…”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西：“四百七，一起吧…”
　　眼睛在萧炎手中的物品上刁钻的移过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西…
　　“成！”
　　爽快的丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走…
　　“嘿，小炎子，不错嘛，买个东西还这么小心翼翼。”转身的霎那，药老在心中戏谑的笑着。
　　“这些家伙都是奸商，只要一看见你对什么东西表现了喜欢的举动，那就拍了马的加价，我可不想当冤大头…”在心中平淡的回了一句，萧炎也不再管戒指中古怪的老头，陪着薰儿，悠闲的逛出坊市，然后慢慢的回到了家族之中…
　　与薰儿在家族中分开了手，萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，然后谨慎的关好门窗…
　　回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎从怀中掏出所购买的药物与魔晶，有些急切的道：“东西都搞到了，还要怎么弄？”
　　药老嘿嘿一笑，目光随意的扫了扫桌上的材料，忽然道：“你不看看那黑铁片么？”
　　“呃？”萧炎一愣，旋即又赶忙掏出那枚黑铁片，上上下下仔细的看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？”
　　药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”
　　“斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？”
　　斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。
　　斗技和功法一样，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。
　　当然，斗气大陆辽阔之极，总有一些前人的斗技，因为种种缘故，失传遗落，最后被某幸运人所得，而现在萧炎所得到的黑铁片，或许便是一位前人所遗留而下的吧…
　　药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！”
　　“玄阶低级?”小脸微喜，萧炎没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一个玄阶的斗技，要知道，自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。
　　“吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！”
　　“将血液扯出体内？”脸庞一惊，萧炎咽了口唾沫，有些惊异的道：“这…太牛了吧？血液若是离了体，谁还能活下来？”
　　“这东西当然只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你还强的，人家直接借力近身，倒霉的，还是你…”药老将铁片随意的丢了过来，淡淡的道，看来他对这斗技的评价并不高。
　　药老是大人物，自然眼界高，可在萧炎眼中，这可是高级斗技啊，当下乐不可支的拿起黑铁片，笑道：“不管怎么样，这吸掌总比家族中那些普通斗技要好许多，以后，就学它了…”
　　“嗤，就你那三段斗之气，能吸起一根树枝就很了不起了，还想吸人血…”摇了摇头，药老撇嘴道。
　　翻了翻白眼，萧炎也懒得理会这古怪的老头，自己抱着铁片嘿嘿发笑。
　　“瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人…”无奈的摇了摇头，药老抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。”
　　瞧着药老似乎是要开工了，萧炎赶紧收好黑铁片，屁颠屁颠的去准备了…
　　……
　　安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来…
　　火焰刚刚出现，房间之中，温度便是升高了许多。
　　眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并不清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊…
　　脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体…
　　右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中…
　　将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
　　绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质…
　　随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右…
　　接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中…
　　再接下来，便是炼化魔晶…
　　三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。
　　一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去…
　　手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
　　望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量…
　　“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。
　　“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
　　“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。
　　萧炎满心欢喜，急忙点头。
　　“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟的道。
　　小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。
　　“NND，这东西果然只有有钱人才用得起…”
 
            
