　　望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。
　　萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。
　　萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。
　　弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。”
　　并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。
　　望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。
　　双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。
　　微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。”
　　脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？”
　　平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没…”
　　萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。
　　望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。
　　转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。
　　听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？
　　耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一边，迈步进入斗技堂。
　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。
　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。
　　“看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？”
　　“嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。”
　　“虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。”
　　“薰儿表妹加油！”
　　听着人群中传出的惊异喝声，萧炎脚步这才顿住，目光在训练场中扫视了一圈，最后饶有兴致的停在了那身着淡紫衣裙的美丽少女身上。
　　“这妮子今天怎么有闲情和人比试了？”心头嘀咕了一声，萧炎在大堂东面停下了脚步，随手抽过旁边架子上的一只黑色卷轴，然后缓缓摊开，摊开后的卷轴，背面上出现了几个黄色大字。
　　黄阶低级：碎石掌！
　　悠闲的靠在书架上，萧炎一边读着这碎石掌的修炼之法，目光也偶尔瞟向战况激烈的训练场上。
　　宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。
　　薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。
　　少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有薰儿能够压他一头。
　　萧炎对这位自己的表哥没多大的印象，偶尔间见面，也是生疏的打声招呼便各自离开，或许是因为其爷爷和自己父亲间那有些不和谐的气氛，萧炎总能感觉到，这位表哥，似乎对自己并不太满意，而又或许是因为前几年自己所表现出来的颓废的因故，所以，这位表哥，在三年中，也没有专程来找过自己麻烦…
　　淡淡的笑了笑，萧炎甩开脑中的回忆，继续研习着手中的碎石掌。
　　训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。
　　小手有些无聊的卸开萧宁的一次近身攻击，薰儿目光随意的在大堂内转了一圈，片刻后，忽然猛的顿住。
　　望着大堂东边那靠着书架埋头的少年，薰儿淡然的小脸上，露出一抹清雅柔和的浅浅笑意。
　　在少女这犹如昙花一现的清雅笑容之中，附近围观的少年，都是不由得傻了过去。
　　“薰儿表妹，小心！”就在薰儿略微分神之时，人群中忽然传出少年的急声。
　　感受到身后凶猛袭来的劲气，薰儿秀眉轻挑，目光却是再度扫向书架下的少年。
　　与此同时，萧炎也是抬起了头，望着场中忽遭偷袭的薰儿，眉头一皱，无奈的摇了摇头，目光中透露着隐晦的担心。
　　瞧着萧炎眉宇间的那抹嗔怪与担心，薰儿俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去…
　　脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。
　　脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。
　　瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。
　　“呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。
　　定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。
　　虽然名为表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。
　　似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的行去。
　　作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了书架下的少年身上。
　　对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。
 
            
