　　无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。
　　“小混蛋，你给我等着吧，等你被分配出家族之后，我有的是时间收拾你！失去了族长的庇护，你狗屁都不是！”望着那逐渐远去的背影，萧宁恨得有些牙痒痒，咬牙切齿的反手一掌轰在身旁的书架上，顿时在其上留下了一个浅浅的手印。
　　行出斗技堂，萧炎先是陪着兴致勃勃的薰儿到后山逛了一下午，待到天色渐暗之后，这才回到自己的小窝。
　　回到房间，关上房门，萧炎双肩顿时跨了下来，将卷轴放在桌上，端起茶杯，一饮而尽，有些后怕的苦笑道：“这妮子，真是太能走了。”
　　“那小丫头，来历似乎有点不一般啊。”苍老的声音，忽然的在房间中响起。
　　有气无力的抬了抬眼，望着那犹如鬼魅一般出现在房间中的药老，萧炎撇了撇嘴，懒懒的问道：“老师知道她的来历？”
　　“嘿嘿，好象知道点吧…”药老眼睛微眯，嘿嘿一笑，瞧着萧炎投来的好奇目光，却是忽然住了口：“你也别问，现在你知道了，对你没什么好处，所以，还是不要打听为好，我只能说，那小丫头的背景有些强。”
　　翻了翻白眼，萧炎只得恨恨的对着药老甩去一个中指。
　　“你去拿这些垃圾东西做什么？嫌精力过盛？”药老来到桌前，随意的翻了翻那捆卷轴，愕然的道。
　　“垃圾东西？”嘴角一抽，萧炎无力的呻吟的道：“我现在除了那吸掌之外，什么斗技都不会，以前只知道埋头苦修斗之气，从未学过斗技，而家族中也只有这些黄阶斗技可以随便学习，不学这些，那我成人仪式拿什么和别人比试？”
　　“嘁，不就是想从我这里骗到斗技嘛…”老眼白了萧炎一眼，精明的药老，直接揭穿了他的目的。
　　被揭穿心中目的，萧炎也不尴尬，耸了耸肩，双眼巴巴的望着药老。
　　“斗技有什么了不起的？等你以后学会了炼药术，高级斗技，直接有人抢着给你送上门来。”药老淡淡的笑道，全然不顾萧炎那幽怨的小脸。
　　“可我现在就需要高级斗技啊，老师！”萧炎郁闷的道。
　　瞧着萧炎郁闷的模样，药老大笑了两声，摇了摇头，这才戏谑的笑道：“算了，谁让我摊上你这可怜徒弟呢？为了你不被人打成残疾，我便教教你吧。”
　　闻言，萧炎精神一振，他很好奇自己这神秘老师究竟能摸出什么等级的斗技。
　　“你那吸掌虽然是玄阶斗技，不过却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧，这斗技要求不高，五段斗之气，应该就能发挥出一些威力。”药老微笑道。
　　“玄阶什么级别的？”听着是玄阶斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。
　　“玄阶高级吧，我记得这斗技当年还是一个人哭着求我收下的，不过我对这东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心地说道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。
　　“玄阶高级？哭着求你收下？”脑袋之上垂下几条黑线，萧炎心头有些受打击，自己家族中被奉为家族绝学的最高斗技，也不过才玄阶中级，而药老随口一张，便是玄阶高级…这种强烈的反差，实在是让萧炎有些哭笑不得。
　　“闭目沉神，我传给你。”随意的吩咐了一声，药老手指点出，然后轻轻的触在了萧炎额头之上。
　　脑袋微微一痛，萧炎忽然察觉到有着大量的信息，涌进了脑海之中，突如其来的信息，顿时让得他的脑袋有些发涨。
　　“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”
　　脑袋缓缓清醒，细细的品味了一下信息中的粗略资料，半晌后，萧炎轻轻的吸了一口凉气，攻击力可堪比地阶低级的斗技？
　　在斗气大陆之上，不论功法以及斗技，玄阶与地阶，那之间的差距，都是犹如天壤之别，不可同日而语，而现在这仅仅玄阶高级的八极崩，竟然号称在攻击力之上，能够堪比上地阶斗技，这如何不让萧炎震撼。
　　咽了一口唾沫，萧炎双眼有些发直，如果真学会了这斗技，恐怕就仅凭自己这四段斗之气，就能把那嚣张的萧宁打得满地找牙吧…
　　“别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。”药老淡淡的话语，犹如一盆冷水一般，将萧炎的激动消得干干净净。
　　“怎么样才能提升肉体强度？”在略微沉寂之后，萧炎急切的询问。
　　“斗之气就是锻炼肉体的最佳能量，随着斗之气的越来越强，肉体也会随之变强，当然，想要更快的话，那便需要一些外物的刺激。”药老眼睛微眯，老眼中似乎有些不怀好意。
　　“什么外物刺激？”望着笑意盎然的药老，萧炎忽然的有些感到浑身发凉。
　　“挨打！挨得越重越好！”药老阴声发笑，萧炎小脸僵硬。
 
            
