　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　“呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨屎都不如，至少，屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊。
　　十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟…
　　“今日的侮辱，我不想再受第二次！”摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。
　　“嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”
　　就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。
　　小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…
　　“嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”
　　就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。
　　眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上…的黑色古朴戒指。
　　“是你在说话？”萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。
　　“小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。
　　“你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”
　　略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。
　　“我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”
　　“供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”
　　“嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”
　　“我草你妈！”
　　一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去…
　　戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖…
　　愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”
　　刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。
　　在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈的摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西…
　　在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…
　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。
　　嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑，老者淡淡道。
　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！
　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。
　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！
　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”
　　萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。
　　“小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？”虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住的跳了跳。
　　“现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你么？”缓缓的吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。
　　“小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？而且你先前还和那少女打了三年的赌，那女娃娃的天赋，可不会比你低多少噢，你想追上她并且将之超越，哪有这么容易。”老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊花。
　　“要不是你吸收我的斗之气，我能被她如此羞辱？你个老混蛋！”被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。
　　一通大骂过后，萧炎又自己萎靡了下来，事于至此，再如何骂也是于事无补，斗气的修炼，基础尤为重要，当年自己四岁练气，炼了整整六年，才具备九段的斗之气，即使现在自己的天赋已经恢复，可想要在一年时间内修炼至七段斗之气，基本上是没多大的可能…
　　沮丧的叹了一口气，萧炎眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老者，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”
　　“或许吧。”老者含糊的怪笑道。
　　“你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎么样？”萧炎试探的问道。
　　“嘿嘿，小娃娃好算计呐。”
　　“如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋曲身吧…”萧炎冷笑道，聊了片刻，他也看出了这透明的老者似乎并不能随便吸收别人的斗之气。
　　“你可一点都不像是个十五岁的少年，看来这三年，你真成长了许多，这能算是我自食恶果吗？”望着油滑的萧炎，老者一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。
　　萧炎摊了摊手，淡淡的道：“想让我继续供奉你，你总得拿出一些诚意吧？”
　　“真是个牙尖嘴利的小娃娃，好，好，谁让老头我还有求你这小家伙呢。”无奈的点了点头，老者身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番，一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现，旋即消散，迟疑了一会，似乎方才极其不情愿的开口道：“你想成为炼药师吗？”
 
            
